الشخصيات الجديدة في لعبة جمب فورس
أنمي أسطوري قادم بقوة
وظهور علم شانكس
على سفينة قراصنة حقيقية بعالمنا
كل هذا وأكثر
فيما يلي
نبدأ أخبارنا بلعبة جمب فورس
حيث أعلن مؤخرا عن إضافة ستة شخصيات إلى اللعبة
كان نصيب الأسد منها أنمي ون بيس بثلاث شخصيات
هي سانجي
حيث تحقق حلم محبيه
بوجوده في اللعبة
ورأيناه يقوم بحركة دافل جمب خاصته
رأينا سابو بأنبوبه المعدني
وإستعمل في ظهوره فاكهة الميرا ميرا نومي
وآخر شخصية أدرجة من ون بيس
هي اللحية السوداء
حيث رأيناه يسحق لوفي أرضا
ومن جهة أخرى أضيفت شخصيتين من أنمي هنتر
بهيسوكا وتقنيته علكة بانجي
وغون في حالته العادية
إضافة لغون البالغ
وآخر شخصية أضيفت للعبة هي فيجيتا
بالفاينل فلاش خاصته
من أنمي دراغون بول
وأذكر الجميع بأن هذه اللعبة
ستكون متوفرة سنة 2019
على جميع منصات التشغيل ما عدى الهواتف
وصانعي اللعبة سيدرجون أكبر عدد ممكن من الشخصيات
قبل صدور اللعبة للأسواق
لذلك لا تيأسوا إن لم ترو شخصيتكم المفضلة بعد
لأنها ستظهر شرط أن تكون مانغتها الخاصة
عرضت في مجلة شونين جمب
وأذكر أيضا أن الشخصيات المدرجة هي
غوكو
فيجيتا
فريزا
ناروتو
ساسكي
غون
هيسوكا
إيتشيغو
روكيا
آيزن
لوفي
زورو
سانجي
سابو
تيتش
بالإضافة لظهور لايت وريوك
في آخر ثواني التريلر الأول
وهذه الشخصية التي لم أستطع تمييزها
في آخر ثواني التريلر الثاني
ولمن عرفها منكم
فليطلعني بإسمها في التعليقات
أعلن هذا الإثنين عن الغلاف الترويجي
لأنمي فينلاند ساغا
المقتبس من مانغا فينلاند ساغا الشهيرة
التي حصلت على الكثير من الجوائز
سيكون الإستديو المشرف عليه هو إستديو ويت
المنتج لهجوم العمالقة
وسيعمل على الأنمي
مجموعة من المخرجين العباقرة
كالمخرج المسؤول عن تصميمات الثري دي
في أنمي هجوم العمالقة
ومصمم شخصيات أنمي هنتر إكس هنتر
بحثت قليلا عن هذه المانغا ووجدت أن لها شعبية
لدرجة أن أحدهم قال في التويتر
أن أنمي هجوم العمالقة هو أفضل أنمي لإستديو ويت
لكن فينلاند ساغا
سيغير هذا الشيئ
أنا لا أتفق معه على هذا الشيئ
لكن لنرى ماذا سيقدمه لنا هذا الأنمي السنة القادمة
لاحظت مؤخرا لدى مشاهدتي للحلقة الرابعة
من الموسم الثالث لهجوم العمالقة
أن كوني كان يرتدي قبعة القش الخاصة بلوفي
وذلك في الدقيقة السابعة
وخمسة وثلاثون ثانية
دليل على أن لوفي شم رائحة لحم العملاق الضخم
وأتى ليأكله
تم إظهار الغلاف الترويجي الجديد لفيري تال
وأعلن على أن أول عرض للأنمي
سيكون يوم السابع من أكتوبر هذه السنة
مر علي هذه الأيام
مشهد قديم لقراصنة صوماليون
يغزون سفينة فليبينية
لكن ماجذب إنتباهي لهذه الحادثة من عام 2008
هو شعار سفينة القراصنة تلك
التي كانت تعلق علم قراصنة الشعر الأحمر
أكاغامي نو شانكس
يبدوا أن أحدهم أخذ الأمر بجدية
وذهب لجمع طاقم وغزو البحار
والآن مع خبر أخذ أبعاد كبيرة
وهو من مانغا دراغون بول
حيث أن هنالك صورة أظهرت قتال
بين جيرين وماستر روشي
بدا وكأن ماستر روشي
بدأ يتقن الغريزة الفائقة يتفاديه لضربات جيرين
مما ترك بيروس يقف مندهشا
إستاء عشاق دراغون بول من الأمر
وإعتبروه أمرا تافها وإنهالوا بالشتائم
على توريتارو المسؤول عن كتابة المانغا
لكني شخصيا لا أرى أن تفادي روشي لضربات جيرين
دليل على أنه يستعمل الغريزة الفائقة
وأكبر دليل على كلامي هي الدقيقة الحادية عشر
وثمانية عشر ثانية
من الحلقة 122
حيث نرى أن فيجيتا فعل ذلك وبنفس الطريقة
وفي الدقيقة 13 و12 ثانية من نفس الحلقة
صرح ويس أن فيجيتا
بدأ بإتقان الغريزة الفائقة
مما ترك جميع من سمع ذلك مندهشا
لكنه عاد في حلقة أخرى
وقال لهم أنه كان مخطئ
وأضن أن هذا سيناريو شبيه
بما يحدث مع موتين روشي الآن
وكل ذلك الهرج واللغط
هو مجرد فقاعة
ستنفجر بعد فصل أو فصلين من الآن
وفي نهاية فيديو اليوم
سأترككم مع هذا المشهد
من عالمنا الذي قلد طريقة إنتاج صحن الرامن
من فيلم الأنمي فلايفر أوف يوث
بطريقة مماثلة أشعرتني بالجوع
سأذهب الآن لأكل بعض من شواء أضحية العيد
لكن قبل ذهابي لاتنسوا الإشتراك ودعم المقطع
عيدكم مبارك
وكل عام وأنتم بخير